tonight I am taking the KC 1000 for a
A-nochd tha mi a 'toirt KC 1000 airson a
spin this comes to us from Kingston and
Tha seo a 'tighinn thugainn bho Kingston agus
what they've done is brilliant now you
tha na rinn iad sgoinneil a-nis
know about SSD drives they're fast right
tha fios aca mu SSD a 'dràibheadh ​​gu bheil iad luath gu ceart
we used to use these spinning hard
bhiodh sinn a 'cleachdadh nan snìomh seo cruaidh
drives in our computers they would
dràibheadh ​​nar coimpiutairean bhiodh iad
basically be the bottleneck of our
gu da-rìribh a bhith na dhuilleag oirnn
computers we got to the point where
coimpiutairean a fhuair sinn chun an àite far an robh sinn
technology grew in such a way that
dh'fhàs teicneòlas a ' fàs ann an dòigh mar sin
central processing units were no longer
cha robh na h-aonadan làimhseachaidh a-nis nas fhaide
the bottleneck Ram was no longer the
cha robh an lorg buille Ram tuilleadh
bottleneck we've got 32 gigs in our
tha geàrr-chuairt againn gu bheil 32 gigs againn
system and we've got four gigahertz and
siostam agus tha ceithir gigahertz againn agus
we've got all this power but we still
tha an cumhachd seo againn uile ach tha sinn fhathast
had spinning hard drives at 7200
air snàmh cruaidh a shnìomh aig 7200
rotations per minute so it was slowing
gluasadan gach mionaid mar sin bha e a 'slaodadh
down our system so then along comes SSD
sìos an siostam againn agus mar sin bidh SSD a 'tighinn
on an SAT a bus that's what you plug it
air bus SAT is sin a tha thu a 'cur a-steach
into they look a little something like
tha iad a 'coimhead rudeigin mar rudeigin
this
seo
and they plug into your computer like
agus tha iad a 'cur a-steach dhan choimpiutair agad mar
that and they are fast super fast like
sin agus tha iad gu math luath gu luath
10 times faster than your average hard
10 uair nas luaithe na an àbhaist cruaidh agad
drive so you pop one of those in and
dràibheadh ​​gus am faic thu fear den fheadhainn a tha ann agus
instantly you've got better performance
sa bhad tha agad ri coileanadh nas fheàrr
you've got a much much faster computer
tha tòrr coimpiutaireachd nas luaithe agad
it's a great upgrade to go with SSD now
is e ùrachadh math a th 'ann a dhol le SSD a-nis
here we are it's 2017 we've got a
an seo, is e 2017 a th 'annainn a tha againn
technology that has been available for
teicneòlas a tha air a bhith ri fhaighinn
awhile called M 2 and M 2 is a new take
turas air a bheil M 2 agus tha M 2 na ghlacadh ùr
on storage because chips have evolved to
air stòradh a chionn 's gu bheil sgiobannan air gluasad gu ruige seo
the point where those chips are super
an àite far a bheil na sgiobannan sin os cionn
fast and what was the problem with them
gu luath agus dè an duilgheadas a bh 'aca riutha
before they were small they didn't have
mus robh iad beag cha robh iad
a lot of capacity well nowadays chips
tha mòran comais gu leòr an-diugh air sgiobannan
have gotten to the point where on a
air faighinn chun a ' phuing far a bheil
single m2 which is a replacement for
m2 singilte a tha na àite
your hard drive it's a little it looks
do dhràma cruaidh tha e beag a tha e a ' coimhead
like a ram module it's about that size a
coltach ri modal reithe tha e mun mheud sin a
little bit smaller you can have a
beagan nas lugha faodaidh tu a bhith
terabyte of data easily you want a 240
tearabyte dàta gu furasta tha thu ag iarraidh 240
260 gig MDOT - it's no problem at all
MDOT 260 gig - chan eil duilgheadas idir idir idir
now Kingston of course has the KC 1000
nis a-nis tha KC 1000 aig Kingston
which is a one terabyte solid-state
a tha na aon stàite làidir
drive it's an m2 on a controller card
draibheadh ​​gur e m2 a th 'ann air cairt riaghlaidh
now I'm going to show you that so why
nis tha mi a 'dol a shealltainn dhut sin mar sin carson
have they brought this out what what is
An tug iad seo a-mach dè a th 'ann
so exciting about this for for us in a
cho brosnachail mu dheidhinn seo dhuinne ann an
technology you know great it's a new new
teicneòlas air a bheil fios agad math tha e ùr ùr
type of storage and m2 is faster
tha an seòrsa stòraidh agus m2 nas luaithe
here's the thing your motherboard may
Seo an rud a dh'fhaodas do bhòrd-màthar
not have an MDOT to controller which
chan eil MDOT agad ri smachdadair a tha
what it does is it bypasses the SATA
na tha e a 'dèanamh tha e a' seachnadh an SATA
controller so we think about that so the
smachdadair mar sin tha sinn a 'smaoineachadh air sin mar sin
hard drive is no longer the bottleneck
chan eil dragh cruaidh nas fhaide na a 'chlach
the memory is no longer the bottleneck
chan eil an cuimhne a-nis na chearcall
the CPU is no longer the bottleneck the
chan eil an CPU a-nis na chearcall
hard drive itself the storage is very
dian cruaidh fhèin tha an stòradh glè mhath
very fast but the cable that connects
glè luath ach an càball a tha a 'ceangal
that hard drive to your computer or that
an cruaidh sin gu do choimpiutair no sin
solid-state drive to your computer's
dràibheadh ​​làidir-stàite gu do choimpiutair
motherboard is called SATA serial ata
Canar SATA serial ata ris an ainm motherboard
and it is fast but it's not as fast as
agus tha e luath ach chan eil e cho luath
the chips can handle so along comes m2
faodaidh na sgioban a làimhseachadh agus mar sin thig m2
and says ok we're gonna take this we're
agus tha e ag ràdh gu bheil sinn a 'giùlan seo tha sinn
gonna make it so that it no longer needs
bidh e ga dhèanamh gus nach fheum e a-nis tuilleadh
your storage to be on the SATA
bidh do stòradh air an SATA
controller we're doing away with that
smachdadair a tha sinn a 'dèanamh air falbh le sin
need altogether and we're saying ok
feum gu tur agus tha sinn ag ràdh gu ceart
we're gonna put it on a new controller
bidh sinn ga chuir air riaghladair ùr
for EM dot - it's so much faster we're
airson EM dot - tha e nas luaithe tha sinn
talking four times faster than a
bruidhinn ceithir tursan nas luaithe na a
standard SATA hard state drive that you
sruth cruaidh stàite SATA agad a tha thu
would consider to be fast so if you've
smaoineachadh gu robh e luath, ma tha sin agad
got a computer that doesn't have MDOT to
fhuair coimpiutair nach eil MDOT ann
capability it doesn't have that port for
comas chan eil e gu bheil port airson
that new chip along comes kingston and
tha an sgiobadh ùr sin a 'tighinn a-steach gu Baile nan Granndach agus
says here you go we've got an answer now
ag ràdh an seo tha thu a 'dol tha freagairt againn a-nis
i've got an overhead camera i'm just
Tha camara os cionn agam tha mi dìreach
gonna fire up here we're gonna see if i
gonna losgadh suas an seo tha sinn a 'gonna fhaicinn ma tha i
can get you a shot i want to show you
faodaidh mi dealbh a thoirt dhut airson do shealltainn dhut
what this is going to look like let's
dè a tha seo a 'dol a shealltainn mar let's
see if i can pull this up ok
fhaicinn ma tha mi faodaidh seo a tharraing suas OK
so with my trusty mouse and touchscreen
mar sin leis an luchainn earbsach agus an touchscreen agam
display there we go
taisbeanaidh an sin a bhios sinn a 'dol
bring this up and there okay you guys
Thoir seo suas agus tha e ceart gu leòr dhuibhse
can still hear me you can see me
a chluinntinn mi fhathast chì thu mi
fantastic ok so here we go with live
fìor mhath ceart mar sin an seo leanaidh sinn beò
unboxing of this card and what makes
fàgail a 'chairt seo agus dè tha a' dèanamh
this so special so get her in the focus
Tha seo cho sònraichte agus mar sin faigh e i san fhòcas
here there we go
an seo tha sinn a 'dol
so the kingston casey 1000 is an x4 card
mar sin is e cùis x4 a tha ann am casey Kingston 1000
on the PCIe bus so we're doing away with
air a 'bhòrd PCIe mar sin tha sinn a' dèanamh dheth
the need for SATA but we're setting it
an fheum air SATA ach tha sinn ga shuidheachadh
up as a card in your computer that has
suas mar chairt anns a ' choimpiutair agad
an MDOT 2 on it that's the quick and
an MDOT 2 air a sin a tha cho luath agus
dirty way to understand it anyways oh
salach dòigh a thuigsinn e cò dhiùbh oh
and they've also included a low profile
agus tha iad cuideachd air ìomhaigh ìseal a ghabhail a-steach
here in case you want to put it in say a
an seo ma tha thu airson a chur ann a ràdh a
1u server this would be amazing storage
1u server bhiodh seo na stòradh iongantach
for your server but here's the thing
airson an fhrithealaiche agad ach seo an rud
about the card itself this is part of
mu dheidhinn a 'chairt fhèin tha seo mar phàirt de
how Kingston is getting around the
mar a tha Kingston a 'faighinn timcheall air
bottlenecks of your system giving you
toirt bratan den t-siostam agad gad thoirt
the world's fastest data storage the
an dàta as luaithe a tha a 'stòradh an t-saoghail
card uses what's called nvm e or nvm
cleachdaidh cairt na nvm e no nvm ris an canar iad
Express and that allows this particular
Express agus sin a 'ceadachadh seo sònraichte
m2 to work even faster than normal by
m2 a bhith ag obair fiù 's nas luaithe na an àbhaist le
utilizing the throughput of not one but
a 'cleachdadh a' chonnspaid chan e fear a- mhàin
four PCI Express 3.0 lanes now nvme also
tha ceithir PCI Express 3.0 làraichean an-dràsta cuideachd
has a queue depth that's more than 2,000
tha doimhneachd ciùin a tha nas motha na 2,000
times that of AHCI meaning that it can
tha amannan aig AHCI a 'ciallachadh gum faod e
do more stuff in the same amount of time
dèan barrachd stuth san aon ùine
I happen to have an X 16 in my computer
Tha X 16 agam sa choimpiutair agam
that is not being used fantastic so
chan eil sin air a chleachdadh fìor mhath mar sin
we're gonna we're gonna see about
tha sinn a 'guidhe gum bi sinn a' faicinn mu dheidhinn
putting that in there so let's get let's
cuir sin ann a-steach agus mar sin leig leinn leinn leigeil leinn
get under the computer here and I'm
faigh a-steach an coimpiutair an seo agus tha mi
gonna see about plugging this bad boy in
bidh thu a 'faicinn mu bhith a' cur a-steach am balach dona seo
alright got a camera under the desk
fhuair e ceart camara fon deasg
alright so you can see my X dot 16 there
gu ceart gus am faic thu mo X dot 16 an sin
I go with the dot my X 16 there the blue
Tha mi a 'dol leis an dot my X 16 an sin gorm
port so with the KC 1009
port mar sin leis an KC 1009
now X the the PCI Express slots if
nis X na slots PCI Express ma tha
they're bigger so this is an X 16 you
tha iad nas motha agus is e seo X 16 thu
see that it's a big slot it can take
faic gur e sgolt mhòr a th 'ann
anything up to x16 so you could have an
rud sam bith suas gu x16 gus am faodadh tu a bhith
X 1 in there with the X 4 I can just pop
X 1 a-steach an sin leis an X 4 'S urrainn dhomh dìreach pop
it right in there we go ok so just put a
tha e ceart anns a sin bidh sinn a 'dol gu ceart agus dìreach cuir a-steach
thumb little thumb screw in there to
Sgriob òrdag beag òrdag a-steach gu
hold it in now do note I've got the
gabh a-steach e a-nis, innis dhomh gu bheil mi
computer powered off I've got the
cumhachd a 'choimpiutair far an d' fhuair mi air a '
computer the power supply switched off
coimpiutair a chaidh an solar cumhachd a chur dheth
and I've waited for the power to come
agus tha mi air feuchainn ris a 'chumhachd tighinn
out of the power supply and I have
mach às an t-solar cumhachd agus tha mi
grounded myself as well so do keep those
air dhomh fhèin a chuir air bhonn mar sin, mar sin cumaibh iad sin
things in mind as you're working with
rudan ann an cuimhne mar a tha thu ag obair còmhla
internal components like this all right
tha pàirtean air an taobh a-staigh mar seo ceart gu leòr
now let's get back up here and so that's
nis leig leinn faighinn air ais suas an seo agus mar sin sin
all done so that's installed I'm going
uile air a dhèanamh gus an tèid a stàladh tha mi a ' dol
to boot up my computer and let's get a
gus mo choimpiutair a thòiseachadh agus leig leinn e
look at what this is going to do for us
coimhead air na tha seo a 'dol a dhèanamh dhuinne
so first thing I need to do now on this
mar sin a ' chiad rud a dh'fheumas mi a dhèanamh a-nis air seo
particular computer
coimpiutair sònraichte
I am sitting on Windows 10 that's
Tha mi na shuidhe air Windows 10 sin
because we use this for Telestream
oir tha sinn a 'cleachdadh seo airson Telestream
Wirecast broadcasting so on Windows 10
Craoladh craoladh telebhisein mar sin air Windows 10
what I need to do is I now you know it's
na dh'fheumas mi a dhèanamh tha mi a-nis fios agad gu bheil e
it's not telling me anything but it is
chan eil e ag innse rud sam bith dhomh ach tha e
ready to go I all I need to do is
deiseil airson falbh, is e a h-uile rud a dh 'fheumas mi a dhèanamh
actually partition this hard drive I've
tha mi a 'roinn an cruaidh-chruaidh seo a tha agam
got to set it up with a partition table
chaidh a chuir air dòigh le clàr roinneadh
so I'm going to go with GPT and once
Mar sin bidh mi a 'dol a dhèanamh le GPT agus aon uair
that's initialized I can just scroll
tha sin air a thòiseachadh, is urrainn dhomh dìreach scrolladh
down to that hard drive and we're gonna
sìos chun an dràma cruaidh sin agus bidh sinn a 'gonna
format that NTFS the NT filesystem so
cruth a tha NTFS an siostam faidhle NT mar sin
that's not going to take long I'm gonna
chan eil sin a 'dol a ghabhail fada tha mi a' gonna
do a quick format and we're just going
dèan cruth luath agus tha sinn dìreach a ' dol
to call that the KC 1000 so that we know
gus an KC 1000 sin a ghairm gus am bi fios againn
which drive we're looking at when I look
a tha a 'dràibheadh ​​a tha sinn a' coimhead air nuair a tha mi a 'coimhead
at my computer okay so now I've got a
aig mo choimpiutair ceart gu leòr mar sin a-nis tha mi
couple of screenshots here I want to
co-dhiù dealbh-sgrìn an seo a tha mi airson
show you first of all let's do a quick
sealltainn dhut a 'chiad rud a nì thu gu luath
comparison of my standard hard drive I
coimeas mo ìre chruaidh mi
saw a solid state hard drive versus the
Chunnaic mi cruaidh cruaidh stàite an aghaidh an t-sluaigh
one that that we're installing right now
aon a tha sinn a 'stàladh an-dràsta
so I'm gonna just jump onto drive here
mar sin tha mi a 'dol dìreach a' leum air draibheadh ​​an seo
now keep in mind why is this important
A-nis cuimhnich carson a tha seo cudromach
to us here at category 5 technology TV
dhuinn an seo aig telebhisean teicneòlas gnè 5
so Telestream Wirecast has this
mar sin tha Telestream Wirecast seo
incredible feature called
feart iongantach ris an canar
iso recording have you ever heard of
clàradh iso a chuala thu a-riamh
that what iso recording does is it
gur e na tha clàradh iso a th 'ann
allows us to record from every single
toirt cothrom dhuinn a chlàradh bho gach aon
camera simultaneously think about that
Bidh camara a ' smaoineachadh aig an aon àm mu dheidhinn sin
for a second so from a broadcasters
airson dàrna fear, mar sin bho chraoladairean
perspective Telestream Wirecast is able
seallaidh Telestream Wirecast comasach
to take not only the mix so I can take
gus a bhith a 'toirt chan e a- mhàin am measgachadh gus an urrainn dhomh a thoirt
this I can do this and I can go like
is urrainn dhomh seo a dhèanamh agus is urrainn dhomh a dhol mar seo
this and I can go like that and I can
is urrainn dhomh seo a dhol mar sin agus is urrainn dhomh
switch cameras but what it can do is
camarathan atharrachadh ach dè as urrainn dha a dhèanamh
record to disk all of the cameras
clàraich gu diosg a h-uile camara
simultaneously so I get a feed that is
aig an aon àm agus mar sin gheibh mi biadh a tha sin
mixed like this and I get a feed that is
measgaichte mar seo agus gheibh mi biadh a tha sin
individual recordings one for each
clàran fa leth fear airson gach fear
camera why does that matter now from a
camara carson a tha a 'chùis sin a-nis bho a
broadcasters perspective that matters
sealladh craoladairean a tha cudromach
because now I can take those full HD or
oir a-nis is urrainn dhomh an làn HD no an fheadhainn sin
even 4k recordings from my recorder the
eadhon 4k clàran bho mo chlàraiche
ISO recorder and Wirecast and put them
Clàradair ISO agus Wirecast agus cuir iad iad
into my editor and I can start putting
steach don neach-deasachaidh agam agus is urrainn dhomh tòiseachadh a 'cur
them together and do better production
iad còmhla agus a 'dèanamh nas fheàrr
values than I can live
luachan na 's urrainn dhomh a bhith beò
so that's incredible but it takes a
mar sin tha sin iongantach ach tha e a 'toirt a-steach
boatload of resources so you think about
bàta de ghoireasan gus am bi thu a 'smaoineachadh
now we broadcast at 1080p you think
nis tha sinn a 'craoladh aig 1080p a tha thu a' smaoineachadh
about the fact that we also have a mage
mu dheidhinn gu bheil mage againn cuideachd
well 4k capture card in there we could
cairt glacadh math 4k an sin dh 'fhaodadh sinn
be capturing at 4k from a 4k camera as
Bi a 'glacadh aig 4k bho chamara 4k mar
well so we've got that capability but we
gu math, mar sin tha an comas sin againn ach sinn
don't have the power to save it to disk
chan eil an cumhachd aige gus a shàbhaladh gu diosg
simultaneously all at once because our
aig an aon àm a h-uile rud aig an aon àm air sgàth ar n-obrach
hard drive can only write at a little
chan urrainn do dhràma cruaidh ach sgrìobhadh aig beagan
more than 500 megabytes a second so we
barrachd air 500 megabytes an dàrna fear mar sin
need to have something a lot faster so
feumaidh rudeigin a bhith tòrr nas luaithe mar sin
we're gonna benchmark these these kind
bidh sinn a ' dèanamh co-chomharra air na seòrsaichean seo
of in a head-to-head comparison you're
de ann an coimeas ceann-gu-ceann a tha thu
gonna see my SSD which is a good one and
Bidh mi a 'faicinn an SSD agamsa a tha math agus
you're also going to see the KC 1000 as
bidh thu cuideachd a 'faicinn an KC 1000 mar
well so that we can get an idea you know
gu math gus am faigh sinn beachd air a bheil fios agad
is it really as significant of a boost
a bheil e fìor chudromach de bhrosnachadh
as we're hoping for as we're expecting
mar a tha sinn an dòchas oir tha sinn an dùil
and will it work really really well for
agus an obraich e gu fìor mhath dha- rìribh
Telestream Wirecast iso recordings so if
Telestream Wirecast iso clàraidhean mar sin ma tha
you're a broadcaster check out Wirecast
tha thu nad chraoladair a 'coimhead air Wirecast
it is cat5 dot TV slash Wirecast
tha e cat5 dot TV slash Wirecast
and this as I said can record all
agus mar a thuirt mi 's urrainn dhomh a h-uile càil a chlàradh
cameras to disks Immelt aeneas lee so
camarathan gu dioscaichean Immelt aeneas lee so
you have to have very very fast storage
feumaidh tu stòradh glè luath a bhith agad
in order to do that we're gonna learn a
gus sin a dhèanamh, bidh sinn ag iarraidh a bhith ag ionnsachadh a
little bit about the difference of you
beagan mun eadar-dhealachadh agadse
know how data is written to our hard
fios agad mar a tha dàta air a sgrìobhadh gu cruaidh
drives tonight but essentially when I
a 'dràibheadh ​​a-nochd ach gu h-àraidh nuair a bhios mi
think about Telestream Wirecast it's a
smaoinich air Telestream Wirecast is e
very good example broadcasting in
eisimpleir fìor mhath craoladh ann
general a very good example of
san fharsaingeachd eisimpleir fìor mhath de
sequential writing so even if my hard
sgrìobhadh leantainneach mar sin eadhon ma tha mo chruaidh
drive my SSD my m2 was not super fast to
dràibheadh mo SSD mo m2 cha robh super luath gu
read as long as I've got super extremely
Leugh cho fada 'sa tha mi air leth math
fast writing speed and it can handle
luath luath sgrìobhaidh agus faodaidh e làimhseachadh
very very fast sequential writes it
glè òrdugh gu luath luath e
should do pretty well now that's because
bu chòir a dhèanamh glè mhath a-nis a-nis
when I hit record on Telestream Wirecast
nuair a bhuail mi clàran air Telestream Wirecast
I'm recording to disk baby I don't care
Tha mi a 'clàradh gu pàisde diosca Chan eil mi a' gabhail cùram
about what size of the blocks are I just
mu dè an ìre de na blocaichean a tha mi dìreach
want it to record straight to the disk
ag iarraidh gun clàraich e dìreach chun diosg
like my old analog recorder press record
coltach ris an t-seann chlàr naidheachd clionaigeach analog agad
let her go so my original hard drive the
Leig leam falbh mar sin mo dhreach cruaidh tùsail
one that I normally use and the one that
aon a bhios mi a 'cleachdadh mar as trice agus an tè a bhios
I'm using tonight to record too is is
Tha mi a 'cleachdadh a-nochd airson clàradh cuideachd
also a kingston hard drive now i've
cuideachd draibhear cruaidh kingston a-nis
brought it up on new egg doc see a just
thoir e suas air doc ugh ùr faic dìreach
to give me a look at what it is what it
gus sùil a thoirt dhomh air na tha e
looks like and that is the HyperX
coltach ris agus sin an HyperX
see if I can bring up my oh I can't
feuch an urrainn dhomh mo chuid a thoirt suas , chan urrainn dhomh
bring up my laptop I haven't plugged in
Thoir suas mo laptop agam Chan eil mi air plugadh a-steach
the HDMI so give me one second I'm just
an HDMI mar sin thoir dhomh aon darna tha mi dìreach
gonna fade to black I'm gonna come back
Bidh mi a ' dol air ais gu dubh Bidh mi a' tighinn air ais
I'm gonna plug in my laptop so that you
Bidh mi a 'giùlan mo laptop gus am bi thu
can see what I see and you won't even
faicinn na tha mi a 'faicinn agus cha bhi thu fiù' s
know I've been gone and we're back and
Tha fios agam gu bheil mi air falbh agus tha sinn air ais agus
there you have it HDMI is plugged into
tha agad ann HDMI a chuir thu a-steach
my laptop so now I can show you okay so
mo laptop agamsa mar sin a-nis is urrainn dhomh sealltainn gu ceart dhut mar sin
this is the hard drive that I normally
Is e seo an cruaidh- chliath a tha mi mar as trice
record - it's a small one it's 120 gig
clàraich - tha e beag agus tha e 120 gig
sh 103
s an Ear-Dheas
s3 from Kingston it's the HyperX and
s3 à Kingston is e an HyperX agus an
it's super fast so how fast is it if I
tha e fìor luath agus cho luath 'sa tha e ma tha mi
get in here let's get a look so max
thig a-steach an seo leig dhuinn sùil a thoirt cho mòr
sequential read is up to five hundred
tha leughadh leantainneach suas ri còig ceud
and fifty five megabytes per second do
agus tha leth-cheud megabytes gach dàrna fear a 'dèanamh
you see that there and max sequential
tha thu a 'faicinn gu bheil sin agus max sequential
write is up to five hundred and ten
tha sgrìobhadh suas ri còig ceud is deich
megabytes per second so of course this
megabytes gach dàrna fear mar as trice seo
is an SATA hard drive SSD and so the
na SSD air cruaidh cruaidh SATA agus mar sin an
speeds for what it is are extremely good
tha na h-ìrean a tha math air leth math
really really nice and fast let's get a
tha sinn gu math snog agus luath leig leinn faighinn
look at what Newegg says about the one
coimhead air na tha Newegg ag ràdh mun fhear
that we're putting in today the KC 1000
gu bheil sinn a 'cur a-steach an KC 1000 an- diugh
from Kingston so just gonna pop over
bho Kingston mar sin dìreach dìreach a 'tadhal air
there according to the specifications
ann a rèir nan sònrachaidhean
now this is the 240 gig model Kingston
nis is e seo am modail 240 gig Kingston
Kingston has up to the I believe that's
Tha suas ris a 'chreidinn a tha mi a' creidsinn sin
the one terabyte the one that I have but
an tè a tha a 'toirt seachad an tè a tha agam ach
Newegg does not they have the up to the
Chan eil suas ris an Newegg aca
240 right now that will change so max
240 ceart a-nis air a dh'atharraicheas cho max
sequential read you ready for it
leughaidh seiseanach thu deiseil airson a dhèanamh
2700 megabytes per second max sequential
2700 megabytes gach dàrna leth a rèir òrdugh
right on the 240 gig model is up to 900
dìreach air a ' mhodal 240 gig suas gu 900
megabytes per second so that's almost
megabytes airson gach diog mar sin tha sin cha mhòr
twice that as far as writing goes as my
dà uair a tha sin cho fada ri sgrìobhadh a 'dol mar mo
SSD even though my SSD is a very very
SSD ged a tha mo SSD fìor mhath
good one now if I actually check the one
aon math a- nis ma nì mi sgrùdadh air an fhear
terabyte model it's faster so if we go
model terabyte tha e nas luaithe mar sin ma thèid sinn
to Kingston dot-com and this card in the
gu Kingston dot-com agus a 'chairt seo anns a' bhaile
one terabyte model is actually faster
tha aon mhodail terabyte dìreach nas luaithe
than what we're seeing there on Newegg
na tha sinn a ' faicinn an sin air Newegg
with the 240 gig so I don't know if it
leis an 240 gig mar sin chan eil fios agam a bheil e
says it on the box for us that would be
thuirt e air a 'bhogsa dhuinne a bhiodh
handy our internet seems to be going a
Tha e coltach gu bheil ar eadar-lìon feumail a 'dol
little bit wonky there that's okay it
beagan a 'bruich an sin ceart gu leòr e
does okay my apologies so as soon as you
a 'dèanamh mo leisgeulan gu ceart cho luath' sa ghabhas
hit the 480 gigabyte model it it jumps
bhuail e am modail 480 gigabyte a tha e a 'leum
hundred megabytes per second and it's
ceud megabytes san dàrna agus tha e
the same for the 960 the one terabyte
mar an ceudna airson an 960 an aon terabyte
model as well the one that we're using
mar eisimpleir, an aon rud a tha sinn a 'cleachdadh
here tonight okay so with that in mind
an-seo gu ceart an- diugh, mar sin le sin ann an cuimhne
we now have storage that reads and
tha stòras againn a tha a 'leughadh agus a-nis
writes like exponentially faster than
a 'sgrìobhadh coltach gu sònraichte nas luaithe na
what we're used to even with a good SSD
na tha sinn air a chleachdadh gu eadhon le SSD math
so I've run some benchmarks here I've
mar sin tha mi air comharran-tagraidh a ruith an seo a tha agam
got crystal disk mark which I'm gonna
fhuair comharra diosg criostalan a tha mi a ' gonna
kind of explain to you how this works
Seòrsa de mhìneachadh dhut mar a tha seo ag obair
but crystal disk mark allows me on
ach tha comharra diosg criostail a 'leigeil leam a dhol air adhart
Microsoft Windows to do a really easy
Microsoft Windows airson furasta a dhèanamh
test of the speed of the hard drive so
deuchainn air astar an dràibhidh cruaidh mar sin
what I've done is I've got it
na tha mi air a dhèanamh tha mi ga fhaighinn
up and going for the my F drive which is
suas agus a ' dol airson mo dhràibhear F a tha
the solid-state drive that we're
an dràibhear-stàite a tha sinn
normally recording to and you see that
mar as trice a 'clàradh thuige agus chì thu sin
my sequential reads the the forth green
tha mo sheantamhach a 'leughadh an fhìor ghorm
icon down here sequential is 269
ìomhaigh sìos an seo an ath cheum 269
megabytes per second read and 189 dot
megabytes airson an dàrna leughadh agus 189 dot
six right and that's in in these tests
sia air an làimh dheis agus sin a-staigh anns na deuchainnean seo
so what I've done now crystal disk mark
mar sin na rinn mi a- nis comharra diosg criostail
what I've done here is I've set the
na tha mi air a dhèanamh an seo, tha mi air a bhith stèidhichte
repeat of the test to be five so
rithist an deuchainn gu bhith còig mar sin
typically with anywhere from three and
mar as trice le àite sam bith bho thrì agus
up you're gonna have a pretty accurate
suas thu gonna tha bòidheach neo-mhearachdach
result so it retests up to five times
toradh agus mar sin bidh e a 'feitheamh suas ri còig tursan
and I'm using a two gigabyte file
agus tha mi a 'cleachdadh faidhle dà gigabyte
because I'm usually working with a
oir tha mi mar as trice ag obair le
fairly large file anyways and I've run
faidhle gu math mòr air dhòigh sam bith agus ruith mi
that on that hard drive the the SSD so
gu bheil an SSD mar sin air an cruaidh cruaidh sin
those are the speeds that I'm getting so
Is iad sin na luachan a tha mi a 'faighinn mar sin
280 1.6 sequential when I've got a queue
280 1.6 òrdugh nuair a bhios ciudha agam
depth of 32 and the four case of the
doimhneachd 32 agus ceathrar a 'chùis
block size being 4k which your operating
tha meud bloc 4k a tha thu ag obrachadh
system may do dia is when it breaks it
dh'fhaodadh gum bi an siostam a 'dèanamh dia nuair a bhios e ga bhriseadh
up into smaller files if you will so
suas gu faidhlichean nas lugha ma thogras tu
that it can burst them to the drive and
gum faod e iad a thilgeil chun an dràibhidh agus
it you know on the old hard drive that
tha fios agad air an t-seann dhràibhear a tha sin
makes sure that you don't have a
a 'dèanamh cinnteach nach eil sibh a bhith
well I guess I guess what it does is it
gu math tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi a' smaoineachadh gu bheil e a 'tachairt
makes it faster in in some use cases but
ga dhèanamh nas luaithe ann an cuid de chùisean cleachdaidh ach
here I really am interested in the
an seo tha ùidh agam gu mòr anns a 'Ghàidhlig
sequential read and write especially the
leughaidh agus sgrìobhadh leantainneach gu sònraichte an
right so and I don't pretend to be a
agus mar sin chan eil mi a ' leigeil a- mach gur e
brilliant genius when it comes to this
genius iongantach nuair a thig e gu seo
kind of stuff but I do want to share you
seòrsa stuth ach tha mi airson do chuideachadh
with you the results so I've got the two
leis na toraidhean agad agus mar sin tha an dithis agam
hundred eighty one point six read and
ceud agus ceithir fichead aon punnd six a leughadh agus
191 write and it's pretty close to the
Tha 191 a ' sgrìobhadh agus tha e gu math faisg air
same without the Q depth so to explain
mar an ceudna gun Q domhainn mar sin a mhìneachadh
the difference there so I'm looking at
an diofar ann mar sin tha mi a 'coimhead
mainly the sequential is what I care
gu h - àraid tha an seantansachadh na tha mi a 'dèanamh cùram
about sequential queue depth of
mu dhoimhneachd criomag leantainneach
thirty-two so basically what that means
trithead 'sa dhà agus mar sin tha sin a' ciallachadh
is that it's doing 32 operations at a
is gu bheil e a 'dèanamh 32 obair aig a
time your computer will try to do
ùine feuchaidh an coimpiutair agad ri dhèanamh
multiple things at a time as its reading
iomadh rud aig aon àm mar a tha e ga leughadh
and writing to a disk so that it doesn't
agus a 'sgrìobhadh gu diosg gus nach bi e
bottleneck it doesn't hold things up
cromag chan eil e a 'cumail suas rudan
otherwise if you were writing a 10 gig
no ma bha thu a 'sgrìobhadh 10 gig
file to your hard drive everything else
cuir faidhle chun d ' cruaidh cruaidh air a h-uile dad eile
would freeze if all of the the queues
bhiodh reothadh ma uile de na an Chruinnich sreathan
were dedicated specifically to that
air a shònrachadh gu sònraichte dha sin
operation so your computer breaks it up
obrachadh gus am bi an coimpiutair agad ga bhriseadh suas
into in this case the test is a queue
a-steach sa chùis seo an deuchainn a tha ciudha
depth of 32 threads so you've got 32
doimhneachd de 32 snàithleanan mar sin tha agad 32
things happening at once and the speed
rudan a 'tachairt aig an aon àm agus an astar
is pretty similar to that of just a
tha gu math coltach ri sin dìreach
straight sequential single stream to the
sruthadh singilte dìreach a-mach chun an
hard drive 270 megabytes read and 190
dràma cruaidh 270 megabytes air a leughadh agus 190
right now let's look at the KC 1000 huge
an-dràsta leigamaid sùil air an KC 1000 mòr
difference on sequential so my
eadar-dhealachadh air òrdugh mar sin
sequential read speed with a queue depth
luas leughaidh leantainneach le doimhneachd ciùin
of 32 is 1373 1373 megabytes per second
de 32, tha 1373 1373 megabytes gach dàrna fear
now my write speed I've told you that's
a-nis an luas sgrìobhaidh agam a dh 'innis mi dhut sin
what really matters to me as a
dè a tha cudromach dhomhsa mar a
broadcaster my write speed on that card
craoladair an t-astar sgrìobhaidh agam air a 'chairt sin
is thirty one thousand three hundred and
deich thar fhichead mìle trì cheud agus
eighty megabytes per second so you think
8 fichead megabytes gach dàrna fear agus mar sin tha thu a 'smaoineachadh
about that now so we've got almost well
mu dheidhinn a-nis agus mar sin tha sinn air cha mhòr gu leòr
what was it
dè a bh 'ann
we had 191 sequential on the SSD and we
bha 191 òrdugh againn air an SSD agus sinn
do pretty well with that so five times
dèan math gu leòr le sin mar sin còig tursan
no more than that like so much faster
chan eil barrachd air a leithid sin nas luaithe
we're talking an exponential jump like
tha sinn a 'bruidhinn coltach ri leum iongantach
ten times the speed for writes and it's
deich uair an astar airson sgrìobhadh agus tha e
even though they don't match up quite as
eadhon ged nach eil iad a 'dèanamh co-ionnan ri chèile
closely you can see that the the
gu dlùth, chì thu sin
sequential speed on just a single thread
astar leantainneach air dìreach aon snàthainn
is very very impressive as well 1023
tha e glè dhrùidhteach cuideachd 1023
megabytes
megabytes
read and 1086 write very very impressed
leugh agus tha 1086 a ' sgrìobhadh gu math air leth
with this card oh boy
leis a 'chairt seo o bhalach
you imagine this in your gaming rig Wow
tha thu a 'smaoineachadh air seo anns a ' chruaidh cluichidh agad Wow
okay folks chat room what do you think
Seòmar còmhraidh ceart gu leòr dè a tha thu a 'smaoineachadh
do you have any benchmarks of your
A bheil comharran sam bith agad fhèin
system have you ever taken a look at
siostam a rinn thu a-riamh air sùil a thoirt air
this the actual speed of your drive I'd
seo fìor astar do spionnadh mi
love to kind of have a little bit of a
Tha gràdh aig a leithid de ghràdh
comparison as to you know how fast is
coimeas a tha thu a 'tuigsinn cho luath' sa tha thu
your SSD compared to the KC 1000 so from
an SSD agad an taca ris an KC 1000 mar sin bho
our perspective now we're able to turn
an sealladh againn a- nis is urrainn dhuinn tionndadh
on that ISO recording feature which I
air a ' bhreac-chlàraidh ISO sin a tha mi
hope to do over the next little while
tha mi an dòchas a dhèanamh thairis air an ath bheag
we're able to introduce more cameras and
tha e comasach dhuinn barrachd camarathan a thoirt a-steach agus
be able to record them to disk
comasach air an clàradh gu diosg
simultaneously thanks to the speed and
aig an aon àm a 'toirt taing don astar agus
the incredible throughput of this card
an toradh iongantach air a 'chairt seo
and thinking of throughput the one kind
agus a 'smaoineachadh air a bhith a' tomhas an aon seòrsa
of final thing that I want to just
den rud mu dheireadh a tha mi airson a bhith dìreach
mention is the fact that hey we also
Tha e ag ràdh gu bheil sinn cuideachd ag innse dhuinn
have to look at consistency that's
feumaidh sinn sealltainn air cunbhalachd sin
pretty important right so I actually
glè chudromach ceart mar sin tha mi ann
threw it on flash bench as well and now
Thilg e air ball e cuideachd agus a-nis
this is the my SSD my SSD you can see
is e seo an SSD mo SSD a chì thu
look at the left hand side there 265
coimhead ris an taobh chlì an sin 265
megabytes per second so that's the
megabytes gach dàrna mar sin a '
starting point and it kind of drops and
àite-tòiseachaidh agus is e seòrsa de 'tuiteam agus
it has some peaks and dives and and then
tha cuid de stùcan agus dives ann agus an uairsin
it has a pretty consistent tapering off
tha e gu math cunbhalach air a bhith a ' lùghdachadh
near the 16 K block size so nice and
faisg air an ìre 16 K bloc cho math agus
fast up here at 265 megabytes per second
fast suas an seo aig 265 megabytes gach dàrna
but then it drops off but these valleys
ach an uair sin a 'tuiteam às na glinn sin
are what kind of Concerned me that means
Dè an seòrsa dragh a tha mi a 'ciallachadh
that we're we're not having a very
nach eil sinn a 'faighinn gu math
stable speed it's dropping off and then
astar seasmhach tha e a ' falbh agus an uairsin
coming back and then dropping off and
tighinn air ais agus an uair sin a 'fàgail agus a' falbh
then coming back that would concern me
an uairsin a ' tilleadh air ais a dhèanadh dragh orm
when it comes to recording video so
nuair a thig e gu bhith a 'clàradh bhidio mar sin
looking at the KC 1000 now on the left
coimhead air an KC 1000 a tha air an làimh chlì
hand side you see that a starting point
Tha thu a 'faicinn sin mar àite tòiseachaidh
is 1.2 gigabytes per second
is 1.2 gigabytes gach dàrna fear
a much much higher starting point and
àite tòiseachaidh mòran nas àirde agus
we've got a better consistency here so
tha co-chòrdasachd nas fheàrr againn an seo
our reads and writes are both really
tha ar leughadh agus a 'sgrìobhadh an dà chuid gu fìor
consistent the tapering off is very
co-chòrdail gu bheil an gearradh dheth gu math
smooth very consistent and tapers off at
rèidh gu math cunbhalach agus a 'tapadh dheth aig
about the same point but actually tapers
mun aon phuing ach a 'tapadh
off around the same speed that the SSD
mach mun aon astar a tha an SSD
starts at two hundred and fifty eight
tòiseachadh aig dà cheud agus leth-cheud ochd
megabytes per second so we're seeing a
megabytes airson gach diog mar sin tha sinn a 'faicinn a
really good throughput they're really
fìor thoraidhean fìor mhath tha iad fìor
nice consistent result and a really nice
toradh cunbhalach gu math cunbhalach agus fìor mhath
clean tapering off of the speed of that
glan a 'lùghdachadh air astar an sin
drive depending on the block size again
dràibheadh ​​a rèir meud a 'bhloca a-rithist
I'm mostly interested in sequential
Tha ùidh agam sa mhòr-chuid ann an òrdugh leantainneach
writes that's my thing but I think we've
a 'sgrìobhadh gur e sin mo rud ach tha mi a' smaoineachadh gu bheil sinne
proven that the KC 1000 is screaming
dearbhadh gu bheil an KC 1000 a 'sgioblachadh
fast it's it's consistent I'm gonna
gu luath tha e cunbhalach tha mi a 'gonna
really you know I'm gonna let you know a
tha fios agad gu bheil mi a 'toirt fios dhut
year from now how things have gone in
bliadhna bho a- nis mar a chaidh cùisean a-steach
the server feel free to ask because
tha am frithealaiche deònach faighneachd oir tha
we're gonna be able to improve things
bidh sinn comasach air rudan a leasachadh
with that improved performance so now
leis a ' choileanadh nas fheàrr mar sin a-nis
that somebody says to me where's the
gu bheil cuideigin ag ràdh rium càite a bheil e
bottleneck now so if storage if SATA is
builleag a-nis mar sin ma tha thu a 'stòradh ma tha SATA ann
no longer our bottleneck what have we to
nach eil tuilleadh dàlach againn dè tha sinn gu
bottleneck our system and I think it is
cuir a-mach an siostam againn agus tha mi a ' smaoineachadh gu bheil e
gonna have to go back to the CPU what do
feumaidh sinn a dhol air ais chun CPU dè a bhios
you think so is the central processing
tha thu a 'smaoineachadh gur e sin a' phròiseas meadhain
unit now going to become our next
aonad a-nis a 'dol a thighinn nar n- ath cheum
bottleneck again so we're going through
builleag a-rithist a-rithist agus mar sin tha sinn a 'dol troimhe
the cycle of you know everything has
'chearcall fhios agad h-uile càil a tha
gotten fast now I can't think of another
fhuair mi luath an-dràsta chan urrainn dhomh smaoineachadh air fear eile
component in there that you know we
pàirt ann an sin gu bheil fios agad dhuinn
haven't seen the same gains but CPUs are
chan fhaca na h-aon bhuannachdan ach tha CPUan
making improvements as well and we're
dèanamh leasachaidhean cuideachd agus tha sinn
really starting to see some pretty cool
a 'tòiseachadh a' faicinn cuid gu math fionnar
stuff coming out so let us know let me
stuth a ' tighinn a-mach mar sin leig fios thugainn leig dhomh
know what do you think what do you
fios agad dè a tha thu a 'smaoineachadh dè tha thu a' smaoineachadh
predict is going to be the next
bidh dùil gum bi an ath rud
bottleneck now that kingston with the kc
builleag a-nis a-nis gu Kingston leis an kc
1000 has done away with the bottleneck
Tha 1000 air a bhith air falbh leis a 'chearcall
of the SATA bus so that is the kc 1000
den bhus SATA mar sin is e sin kc 1000
from kingston you can get them at
bho theaghlach gheibh thu iad aig
kingston calm or go through our shop it
sàmhchair a 'bhaile no a dhol tron bhùth e
would be a great way to support the show
na dhòigh math airson taic a chumail ris an taisbeanadh
go to category 5 dot TV and click on
rach gu roinn 5 dot TV agus briog air
support us and you'll see shop with us
Thoir taic dhuinn agus chì thu bùth còmhla rinn
or shop in our online store and you'll
no bùth nar stòr air-loidhne agus bidh thu
be able to find that product or look at
bi comasach air an toradh sin a lorg no coimhead air
the links below and those are our
na ceanglaichean gu h-ìosal agus na rudan sin
partner links which just simply help us
Com-pàirtichean ceanglaichean a tha dìreach a dìreach a 'cuideachadh dhuinn
out by giving us a small Commission on
mach le bhith a 'toirt Coimisean beag dhuinn
the sale sold ooh predicts that the
tha an reic a chaidh a reic ooh a 'sùileachadh gu bheil
bottleneck is now the human operator
Is e gnìomhach an duine a th 'ann an cromag a -nis
[Music]
[Ceòl]
[Applause]
[Applause]